Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.ToolGraphGenerationPipeline.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.ToolGraphGenerationPipeline module
zh_cn: tooluniverse.tools.ToolGraphGenerationPipeline 模块

source: ToolGraphGenerationPipeline
zh_cn: 工具图生成管道

source: Generates a directed tool relationship graph among provided tool configs using ToolRelationshipDe...
zh_cn: 生成一个基于提供的工具配置的有向工具关系图，使用ToolRelationshipDe...

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: List of tool configuration objects
zh_cn: 工具配置对象列表

source: Optional max number of tools to process (debug)
zh_cn: 可选的最大处理工具数量（调试）

source: Path for output graph JSON
zh_cn: 输出图表 JSON 的路径

source: Checkpoint every N processed pairs
zh_cn: 每处理 N 对数据后进行检查点

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
